Ve tamam!
Benim kalemin...
Doğuşu.
Saionji Neil'in Rush Düellolarını denetlemesi gerekirken,
taraf değiştirip bize ihanet etti!
Bu ciddi bir mesele!
Derhal onu görevden alın!
Açıklığa kavuşturmama izin verin.
Bu resmi olmayan Rush Düellolarını onaylamıyorum.
Ancak!
İçimdeki ilahi adalet anlıyor ki:
Rush Düellolarının içinde büyük bir potansiyel yatıyor.
Hepsi bu.
Ne kadar naifsin, Neil.
Rush Düelloları artık düşmanımız diyebileceğimiz bir seviyeye ulaştı.
Hepimizin acilen Rush Düellolarını tamamen ezmesi gerekmez mi?
Beni gerçekten şaşırttın!
Romin-kun'un okula bu kadar erken geleceğini düşünmemiştim.
Sadece çok kötü bir hisse kapıldım ve erken uyandım...
Bekle.
Aslında, sen neden bu kadar erken geliyorsun, Gakuto?
Öğrenci Konseyi Başkanıyım, bu yüzden her zaman diğer öğrencilerden önce okula gelmeye çalışırım.
Her zaman mı?!
Evet, her zaman!
Görünüşe göre Öğrenci Konseyi Başkanı'ndan daha erken gelen bir öğrenci var.
Oh?
Ah!
Yuuga!
Ha?
Burada bu kadar erken ne yapıyorsun?
Neil'le olan düellomu hatırlıyordum.
Ne harika bir düelloydu.
Teşekkür ederim, Gakuto ve Romin.
Eğer o an herkesin Maximum kartları olmasaydı,
Neil'e karşı kaybederdim.
Birden bu kadar resmi konuşuyorsun.
Haklısın.
"Teşekkür ederim" demem gerçekten bu kadar tuhaf mı?
Kötü! Çok kötü!
Lütfen hemen gelip bakın!!
Düşündüğüm gibi... o kötü his yanılmamış.
Sorun ne?
Öğrenci Konseyi Odası!
Öğrenci Konseyi Odası mı?!
"Luke Kulübü" mü?!
Daha şimdiden bu kadar şaşırmayın!
Şatosuma hoş geldiniz...
Luke Kulübü!
Bu da ne...
Ejderhalarla dolu...
Konuşamayacak kadar etkilendiniz mi?
Ne yaptığını sanıyorsun, Luke-kun?!
Burası kutsal Öğrenci Konseyi Odası!!
İzninizle.
Luke Kulübü, Goha 7. İlkokulu'nu
Rush Düellosu için bir merkez yapmak amacıyla kuruldu!
Bir Rush Düellosu...
Kulübü mü?
Ne kadar popüler olursa olsun,
okulda bir Rush Düellosu kulübü kurmak biraz...
Ah, yine kötü şeyler düşündüğüne bahse girerim.
Bunu hayal edin!
Luke Kulübü'ndeki herkesin Rush Düellosu oynadığını...
Ey Rush Düellosu dünyasına gelen
seçilmiş kulüp üyeleri!
Bu kutsal armağanı herkesle paylaşmak için
bu dünyaya inmiş olan benim.
Başkan Luke-sama!
Luke-sama!
Ne düşünüyorsunuz, bir, iki ve üç numaralı üyeler?
Bir numaralı üye...?
Senin "Luke Kulübü"ne katılmayacağım.
Ha?
Zaten RoaRomin ve
Işık Müziği Kulübü üyesiyim.
Ama onlar olmasa bile,
asla asla senin Luke Kulübü'ne katılmazdım!
Ben de saygıyla reddediyorum.
Ben de, pas.
Kulüpler biraz sıkıntı, yani...
Hoşça kal!
Lütfen bu odayı okul bitimine kadar
eski haline getirin.
Bu yeni bir duygu.
Peki.
Bugün çok yoğun geçecek!
Sizler
dördüncü, beşinci ve altıncı üyelerimizsiniz!
Okuldan sonra kulüp odasında buluşmayı unutmayın!
Eğer abim Luke içinse,
tabii ki elimden gelen her şeyi yapmak isterim...
Ama...
Post-Apokaliptik Kulübü benim hayatım!
Tek bir hayatım var, iki değil...
İşte bu yüzden ben...!
Unutma, okuldan sonra, yedinci üye!
Oh, ama belki de Yoshio yedinci olmaya layık değildir.
A-Abi...
Her şey harika gidiyor!
Okuldan sonra büyük bir Rush Duel turnuvası düzenleyeceğiz!
Ohh!
Goha 7'nin tüm üyeleri!
Buraya bakın!
Ben Luke Kulübü'nün kurucusu, Kamijou Tatsuhisa!
Aynı heyecan dolu Rush Duel'lerin yapıldığı Luke Kulübü!
Eğer katılmak isterseniz...
Okuldan sonra kulüp odasında toplanın!
Ugh...
Ahahaha...
Kafası yerinde mi acaba?
Bu tahmin ettiğimden de iyi gidiyor!
Herkes katılmak için kapıda sıraya girecek!
Hadi ama millet, Luke Kulübü?
Patlayıcı Üstünlüğün Çarpıcı Işık Mermisi!
Geç!
Aşkın Hiper-Şaşırtıcı Dunk Atışı!
Yok Edici Üstünlüğün Ejderha Kral Atışı!
Bu atış muhteşemdi!
Hey, futbol kulübüne katıl!
Ha?
Gerçekten yeteneklisin!
Onun yerine beyzbol kulübüne katıl!
O home run çok havalıydı!
Hayır, basketbol kulübüne katıl!
Ve bana o dunk'ı öğret!
Beyzbol kulübü!
Hayır, futbol kulübü!
Hayır, basketbol kulübü!
Rush Duel öğretmemi bu kadar mı istiyorsunuz?
Bırakın artık. Rush Duel kulübüne kimin ihtiyacı var?
Ne?
Kart oyunları tek başına yapılan ve çok kısıtlayıcı şeyler.
Tek başına?
Kısıtlayıcı?
Takım olmak, tek başına oynamaktan iyidir.
Katılıyorum. Takım oyunları daha iyi!
Ne?
Aynen öyle!
Takım şu takım bu takım şu şu şu şu bu!
KESİN ARTIIIIK!
Rush Duel hakkında hiçbir şey bilmiyorken böyle konuşmaya nasıl cüret edersin!
Luke?
Rush Duel evreni, kartların içinde sürekli genişliyor!
Ve bu engin evrende, daha da büyük bir şey için savaşırız.
Stratejiler üretiriz, rakibin düşüncelerini okumaya çalışırız ve bir takım olarak birleşiriz.
Anlamıyorum.
Yine de tek başına oynuyorsun, değil mi?
Takımım tam burada.
Saldırırken, savunurken ya da başka bir şey yaparken, bu arkadaşlar hep beni destekledi!
Tur sonu.
Luke Kulübü'ne hoş geldiniz
Tamam, kulüp aktivitelerine başlama zamanı!
Hadi gidelim!
Rush Duel!
Ben başlıyorum!
O zaman ben ikinci mi olacağım?
Tabii, tabii.
Bu, Krallar arasında bir düellodur.
Ama bu dünyada iki Kral olamaz.
Ne olursa olsun seni yeneceğim!
Ben de ne olursa olsun seni yeneceğim!
Önce benim sıram!
Görün, Ejderha'nın Rahibesi, Ejderha'nın Savunucusu ve Ejderha'nın Vurucusu!
Boom!
Pow!
Vay!
O zaman ikisini feda ediyorum!
Kurban çağırıyorum: Dragonic Slayer!
Raaahh!!
Dragonic Slayer, ha?
Bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Sıra bende, çekiyorum!
Phoenix Dragon ve Palm-Sized Drago'yu çağırıyorum!
İşte başlıyorum!
İkisini de feda ediyorum
ve aynı anda Fire Guardian ile Gravity Press Dragon'u çağırıyorum!
Sonra, Gravity Press Dragon'un etkisi devreye giriyor!
Dragonic Slayer'ın ATK'sı 700 düşüyor!
Ne?!
Hadi, Fire Guardian!
Graaah, whoooosh!
Boom!
Du-du-du-du-du-du.... bip.
Dragonic Slayer!
Fire Guardian'ın ardından sen de!
Gravity Press Dragon!
Graaaagh, haaaah!
Ba-boom!
Yaşasın!
Ejderha'nın Vurucusu, sen de mi!
Hahahahaha!
Kral olacak kişi benim!
Turumu bitiriyorum!
Kendini kaptırma!
Beni durduramazsın—
Ah!
Gravity Press Dragon...
Ne...
Bu garip madde de ne...
Bugünlük kulübü burada bitiriyorum—
Benim sıram.
Buraya nasıl...?!
Kendine gel artık.
Ha?!
Sen de kimsin?!
Ben senim.
"Sen"?
İsmin bu mu?
Ben senim, sen de benim.
Sen bensin? Ben senim?
Bu ne demek oluyor?!
Bekle... beni ele geçiren şeytan sen misin?!
Artık bedenimi terk edebilir misin?!
Ben şeytan değilim.
Ben senim, sen de benim.
Devam edelim.
Neye devam edelim?
Rush Duel'ımıza!
Sana bir şey söyleyeyim.
Bu düelloyu kaybeden, bu dünyadan silinecek.
Ne?!
İki tane Luke'a gerek yok.
Sıra bende, kart çekiyorum.
Üç canavarı çağırıyorum.
Sonra üçünü de feda ediyorum!
Hem Dragon Knight of Darkness'ı hem de Rush Dragon Dragears'ı tribüt çağırıyorum!
Dragears?!
Dragears'ın etkisi devreye giriyor!
Dişli Şarjı!
Hadi, Dragears!
Patlayan Dragears Dalgası!
Bu Patlayan Dragears Dalgası çok güçlü...!
Dragears, ikinci saldırı!
Yok Eden Deviluke Patlaması!
Ah, o Yok Eden Deviluke Patlaması!
Beklettiğim için özür dilerim, Dragon Knight of Darkness!
Doğrudan saldırı!
Sıramı bitiriyorum.
İyi iş çıkardın ama sırada... benim sıram var!
Kart çek!
İki canavarı çağırıyorum.
Sonra ikisini de feda ederek tribüt çağırıyorum!
Rush Dra—
Bu değil...
Bu kart nereden çıktı...?
Hiçbir şey yapamıyor musun?
Görünüşe göre maç benim.
Bu benim koz kartım!!
Bu soğuk dünyayı alevlerinle yak!
Ultra illüzyonlu ultra ejderha!
Ultra ultra haraç çağırma!
Ultra ultra ultra görünüm!
Fantastrike Ejderhası Miragears!
Fantastrike Ejderhası mı?!
N-Ne kadar havalı!
Fantastrike Ejderhası Miragears'ın efektini aktif etmek için seviye yedi canavarı mezara gönderiyorum!
Hayalet Şarjı!
1500 ATK?!
Hadi!!
Patlayıcı Üstünlüğün Karanlık Kurşunu!
Ancak, hala bir sonraki turum var!
Bundan emin misin?!
Miragears iki kez saldırabilen bir canavar!
Ne?!
Hadi bunu bitirelim, Miragears!
Yok Edici Üstünlüğün Hayalet Kral Darbesi!
Gerçek bir Kral ol, Luke.
Ben... kazandım mı?
Teşekkür ederim...
Fantastrike Ejderhası Miragears.
Sonunda kafayı yedi, ha.
Luke?
O kart da ne?
Çok havalı!
Daha önce Luke'un destesinde böyle bir canavar görmemiştim!
Fantastrike Ejderhası Miragears!
Yeni takım arkadaşım!
Gerçekten güçlü görünüyor!
Hey, hadi Rush Duel yapalım, Luke!
Hm? Burası Rush Duel yapabileceğin bir kulüp değil mi?
Öğrenci Konseyi, bu kulübün kuruluş prosedürünü sizin için resmen devralacak.
Doğrudan söylemezsek anlamayacaksınız gibi görünüyor.
Kulübe katılıyoruz!
Ama sadece RoaRomin veya Hafif Müzik Kulübü'yle planım olmadığı zamanlar geleceğim.
Kulübe mi katılıyorsunuz? Neden şimdi?
Söylemeyi unuttum,
ama bu kulübün resmi adı artık
Rush Duel Kulübü olarak tanındı.
Anladım, anladım.
Bir dakika, ne?!
Rush Duel'ı yaygınlaştırmak için
daha anlaşılır bir isim daha iyi olur.
Gakuto, iyi iş çıkardın!
Luke Kulübü neden olmasın ki?!
Ah, küçük detayları boş ver.
Hadi Rush Duel yapalım, Luke!
Kulağa hoş geliyor! Biz de düello yapalım, Romin-kun!
Zaten grup provasından önce
biraz boş vaktim var!
Tamam, tamam!
Hadi gidelim!
Hazırım!
Hadi başlayalım!
İleri!
Rush Duel!!
Bu Yuuga'nın
ve Luke'un
canavar araştırma laboratuvarı!
Fantastrike Dragon Miragears!
Seviye 7 veya üzeri bir ejderhayı mezara göndererek etkisini kullanabilirsin.
Rakibinin seviye 7 ve altı tüm canavarlarının ATK'sı 1500 azalır!
Üstelik, bir canavarı yok ederse
iki kez saldırabilirsin!
Rakibinin tüm aslarını devirirken aynı anda büyük hasar verebilirsin!
Artık destem ultra güçlendi!
Sonraki bölüm:
Eğitim Kampı! Suşi Düellosu
Suşi mi? Gerçekten dört gözle bekliyorum!